www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Interrumpimos nuestra programación...
...para traerle noticias
de última hora.
Buenas tardes.
En los últimos minutos,
KOB ha recibido docenas
de informes...
...de lo que parece ser
el choque de una aeronave--
posiblemente dos aeronaves...
...en el lado este de Albuquerque.
Por ahora los detalles son pocos,
pero los llamantes dicen haber presenciado
una explosión sobre sus cabezas,
seguida de restos cayendo.
Visibles ahora mientras...
...investigadores de choques de la Agencia
Nacional de Seguridad de Transporte...
...se esperan en el lugar
esta tarde como muy pronto.
Pero los oficiales advierten que,
con un campo de restos de esta magnitud,
la investigación y limpieza
bien podrían extenderse--
...ahora dicen que el Boeing 737...
...estaba siendo re-dirigido o vectorizado...
a través del espacio aéreo,
lo que es un procedimiento común,
de acuerdo con el portavoz de la FAA.
El King Air 350 de ocho asientos...
...era un vuelo charter...
...operando fuera de Saint George, Utah,
que debía llegar a Amarillo, Texas.
Sonó como granizo.
Como pesadas rocas de granizo.
Fue solamente como,
boom-boom-bomm por
todo el vecindario.
...indicando que el recuento final
de muertes asciende ahora a 167.
...67 muertos--
...167.
Esta colisión a medio aire
deja a muchos preguntándose...
...cómo pudo ocurrir tal accidente...
en un sistema con tantas precauciones.
Continúan alegatos de que la colisión...
...que hizo caer al Vuelo 5...
fue causada por un control
inadecuado del tráfico aéreo.
La noticia bomba salió
de Oklahoma City el día de hoy,
mientras que la FAA
confirma que, de hecho,
el desafortunado error de un
único controlador aéreo--
...que el nombre del hombre
es Donald Margolis.
...es Donald Margolis,
un veterano con 19 años en el Centro...
...de Control de Tráfico de Rutas
Aéreas de la FAA en Albuquerque.
...Margolis regresó recientemente  a trabajar...
...después de una ausencia de 5 semanas,
debida a, cito, una pérdida personal.
Aunque se ha sabido ahora...
...que Margolis perdió
recientemente una hija...
...debido a una sobredosis
de drogas el mes pasado.
Su conflictiva hija Jane
Margolis de 26 años de edad,
aparentemente tenía un largo
historial de abuso de drogas.
Y amigos de la familia dicen
que la muerte de su única hija...
...golpeó a Margolis de
manera particularmente dura.
Siendo como fue hace poco más de un mes,
muchos cuestionan el tiempo...
...de su regreso al trabajo,
y se preguntan cuánta
culpa tienen realmente...
los que permitieron que
este padre afligido--
No. No, no.
Normalmente suelo abrir
con "Siento mucho que se encuentre aquí".
¿Por dónde le gustaría comenzar?
Realmente necesito que sea
fácil y rápido, ¿sabe?
Tan rápido como sea posible.
Vale.
¿Es mutuo?
¿Está su marido
de acuerdo con ésto?
¿Lo sabe?
Bueno, quiero decir,
por supuesto que sabe
que estamos separados, por lo que...
¿Se ha mudado?
Está en ello.
Sí. Hoy, con suerte.
Y mientras tanto, mi ...
mi hijo, mi hija
y yo estamos en casa de mi hermana.
Entonces, ¿usted se ha mudado?
Bueno, sí, temporalmente,
sólo para que él pueda recoger sus cosas.
Se suponía que lo haría
la semana pasada,
pero entonces ocurrió el accidente, y ...
Oh, Dios.
No estaría en uno de los ... cierto ...
Sí. Justo debajo de la
trayectoria del vuelo.
Y, um ...
uh, tenemos todo el patio
lleno de escombros
y todo el vecindario, así que...
- Mmm..., terrible.
Sí. Al parecer, incluso, um ...
ya sabes, partes de cuerpos,
así que desde luego
no me atreví a ...
Es tan horrible. Lo sé.
De todos modos, no estaba
dispuesta a volver, pero ya va siendo hora.
Y, um... estoy segura de que
poníamos a mi hermana y mi cuñado
entre la espada y la pared.
Bueno, definitivamente quiere
mantener su residencia
en su hogar de siempre.
Así estarás en mejor disposición
en cuanto a la custodia se refiere.
¿Dos hijos, no?
Sí. Ésta es Holly,
y otro hijo que
está en el instituto ...
Walter Junior.
Es necesario que se queden conmigo.
Vale.
¿Cuánto llevan casados?
Dieciséis años.
Y no es un apartamento.
¿Es una casa?
Mm-hmmm. ¿En propiedad?
- ¿Tienen una hipoteca?
- Sí.
Efectivamente, una hipoteca.
Nos faltarán de pagar ...
unos quince años.
¿Qué hay de otras deudas o activos?
¿Entonces diría que usted
y su marido
se encuentran en una
aceptable situación financiera?
- ¿Su marido trabaja?
- ¿Sabe qué? Esa es la cuestión.
Yo .. realmente no busco
ningún tipo de ... laguna .. o .. um..
No sé .. simplemente ... No.
Nada de lagunas.
Sólo intento que
todos y cada uno de mis clientes
tengan un detallado y
sencillo informe
de qué es lo que deben
y qué lo que les pertenece.
Para terminar, le diré
que no vamos a dejar ninguna
piedra sin remover.
Se sorprendería de las cosas que
ciertas personas llegan a ocultarse.
Hola, ¿Walt?
Hola. Hola, colega, aquí estás.
Escucha, yo, uh .. ya sabes, bueno ...
Ya es, el... momento.
Esta es la semana más mierda
desde la del 11-S, ¿vale? Sin excepción.
Sí, así es.
La estamos viviendo, fácilmente.
Quiero decir, sé de lo que hablo
porque definitivamente hemos
tenido más una semana de mierda
en los últimos
meses, ¿sabes?
Pero esta, quiero decir,
llámala, tú sabes ...
llámala la jodida Libro
Guinness de los Records...
Llámala la jodida...
¿Estoy hablando demasiado?
¿Lo estoy?, Lo estoy ¿verdad? Sí.
Lo sé. Mira, mira.
Pero esta situación
entre tú y, uh .. uh ..
No te lo estoy pidiendo, por cierto.
¿Vale?. No es asunto mío.
No quiero estar
en medio de vosotros.
Sólo digo ... Escucha,
escucha .. ¿Vale?
Lanzas una pequeña
retirada táctica.
¿Sí?
Y te reagrupas.
Y entonces ... pum.
Ya sabes, la ausencia hace que el --
Estoy mirando por ti,
¿sabes? Estoy mirando por ti...
Whoa, whoa. No cargues con mucho.
- Lo tengo. - No, está bien.
Lo tengo.
Joder.
¿Qué traes aquí,
ladrillos?
Medio millón en metálico.
Ese es el espíritu.
Lo pillo. Lo pillo.
Vamos.
¿Quién está aquí para mejorar?
Vamos, arriba esas manos.
¿Quién de entre vosotros está aquí con
la esperanza de mejorar lo que sois?
De acuerdo.
Veis, ese es vuestro primer error.
Deberíais estar aquí para
aprender a aceptaros a vosotros mismos.
Hey, cariño, tú .. uh..
¿quieres otro gofre?
Aún tengo la sartén puesta.
Podría cortar algunos plátanos.
Hola, estás hablando con Walt,
Skyler, Flynn, y Holly.
Por favor, déjanos un mensaje.
Uh, hola. Hola, a todos.
Buenos días.
Estaba comprobando unas cosas
y pensé en deciros
dónde contactarme.
Quiero decir, siempre pueden
contactar conmigo en mi móvil.
Siempre lo llevo encima.
Pero en referencia
a mi dirección,
estoy aquí en el Beachcomber.
¿Y saben qué?
En realidad es muy bonito.
Es muy agradable.
No es tan lujoso como el Oakwood,
pero, ya sabéis, no tan exclusivo...
Oh, hola, ¿podrías por favor ...
Hola, papá. Soy yo.
No, no estoy bien.
No sé qué coño está pasando.
Nadie aquí me dice una mierda.
Hey, Fynn. Qué ... lo que sea.
Ya ni siquiera me importa.
¿Pue ... puedes sólo
llevarme al instituto?
Te llevaré al instituto.
Sí. No.
Ya... ya estoy listo.
Flynn, yo te llevo al instituto.
De acuerdo. Estoy aquí.
Hasta ahora.
¿Pueden prestarme atención,
por favor?
Como todos ustedes saben,
la semana pasada la ciudad sufrió
una terrible tragedia,
una que ninguno de nosotros
podrá olvidar nunca,
por eso hoy vamos a
dedicar
un hueco de nuestra agenda
para reunirnos en el
gimnasio y hablar.
Simplemente me he dado cuenta,
sabes, en realidad ...
en realidad es difícil
concentrarse
a causa de todos los horrores,
sabes, que hemos visto.
De verdad se meten en
nuestros cerebros, y ...
En la universidad tienen
esa cosa que,
si tu compañero de habitación
se suicida ...
como, si vuelves y
le encuentras colgado en
el armario o lo que sea ...
básicamente es, como, un
sobresaliente automático para ti.
Y sólo creo que ese
tipo de compasión es ...
es algo que ...  Bien.
Gracias, Barry.
¿Quién quiere ir ahora?
¿Mmm?
Sin prejuicios, muchachos.
Sólo lo que sintáis.
Podéis decir todo lo que se
os pase por la cabeza.
¿Alguien?
Ahi vamos, cariño.
No dejo de preguntarme ...
Cariño, ¿podrías ponerte de pie?
Simplemente no dejo de preguntarme,
"¿Por qué ha pasado ésto?"
Quiero decir, si hay un Dios y todo eso,
¿por qué permite que toda esa gente
muera sin razón alguna?
Vale cariño, ¿pero podemos
restringirmos al tema no religioso?
En cualquier caso, realmente
no he estado durmiendo mucho.
¿A alguien más le pasa?
No dejo de oír ese ...
ese sonido.
Esa explosión.
Se repite una y otra
vez en mi cabeza
como si nunca fuese a parar.
Gracias, cariño.
- ¿Alguien más?
- Aquí
Eh...
Mi vecino, escuchó el accidente,
y salió corriendo a su jardín,
y se encontró, con ese asiento ...
ya sabes, como un asiento de avión.
Como uno de los que tienes en un avión
Bueno, de todas formas, allí estaba
perfectamente colocado
en su jardín,
justo al lado de sus
motos de agua
por que él tiene motos de agua ...
Pero ....
todavía había un par de piernas
abrochadas a él.
Unas piernas de persona.
Cristo Bendito...
¿Estás bien?
Sí. Lo siento. Yo ... um ...
Solo me conmoví.
Quizá deberíamos escuchar
a los profesores.
Ciertamente esta tragedia
no solo ha afectado
a nuestros estudiantes.
Sr. White, ¿quiere
usted decir algo?
Y por cierto, bienvenido de nuevo.
¿Mmm?
Es genial tenerle de vuelta.
Uh ...
Creo que lo que yo quería ...
Lo siento. Lo siento.
Creo que lo que yo
quería decir es que ...
nos fijemos en el lado
bueno.
Primero de todo, nadie
en tierra resultó muerto.
Y eso ..., quiero decir,
un incidente como ese
sobre un centro urbano
poblado ...
Eso justo ahí, es ...
debe ser simplemente
un pequeño milagro,
así que ...
Además, ninguno de los
aviones iba lleno.
Ya saben, el ... el
737 iba ...
iba ¿qué? Ah,
quizá lleno dos terceras
partes, creo.
¿Cierto? ¿Sí?
O quizá lleno tres
cuartas partes.
Bueno, sea la proporción
que sea,
por la cantidad de
víctimas tenemos
solo el número 50 de los
peores desastres aéreos.
En realidad, empatado
en el puesto 50.
Hay en realidad
53 accidentes a lo
largo de la historia
que son al menos tan
malos o peores ...
¿Tenerife?
¿Alguien ha
oído algo sobre Tenerife?
¿No?
En 1977, dos 747 completamente
llenos
chocaron entre sí en
Tenerife.
¿Alguien sabe cómo de
grande es un 747?
Quiero decir, es mucho más
grande que un 737.
Y hablamos de dos de ellos.
Casi 600 personas murieron
en Tenerife.
¿Alguno de ustedes ni siquiera
recuerda todo aquello?
¿Alguno de ustedes? Lo dudo.
¿Saben por qué?
Porque ...
la gente sigue adelante.
Siguen adelante.
Y nosotros lo haremos también.
Seguiremos adelante, y
superaremos esto
porque eso es lo que los
seres humanos hacen.
Sobrevivimos.
Y, ah ...
Sobrevivimos, y ... y  ...
lo superamos.
Sí.
Sobrevivimos.
Sobrevivimos, y ...
Gracias.
Vale.
Bien.
Bien...
Hey, ¿cómo lo lleva
tu tía Marie?
Bien, creo. Oh.
Asegúrate de saludarla
de mi parte, ¿lo harás?
¿Por qué no entras
tú también?
Es tu casa.
No, yo ...
Se ha ido.
- ¡Hey, Flynn! ¡Wassup tío!
- ¿Waqué?
Wassup. Es una expresión.
¿Cómo estás?
¿Por qué tienes
que tratarle así?
¿Por qué eres así?
¿Por qué ni siquiera hablas?
Hey, hey, hey.
Cálmate.
Vale. Vale.
"De la boca de los niños", ¿eh?
(Mateo 21:16)
Guau.
Sabes, intenta no
utilizarlo contra él.
Sabes, quiero decir,
al pobre chico le está
matando la curiosidad.
Sabes, creo que es
normal que él se
haga preguntas.
Quiero decir, simplemente se
está haciendo preguntas, ya sabes,
sobre lo que puede haber ido
tan mal. - Marie.
... que mi madre deje
... Marie.
No puedo ayudarte a pasar
por ésto, Skyler,
ya sabes, si no vas
a decirme
qué es lo que hizo Walt.
- Bien, ¿sabes qué?
No ... no recuerdo haberte
preguntado, ¿vale?
Bien, creo que eso es...
Así que si quieres ser de ayuda,
... la razón de que estés atascada.
Podrías ser de ayuda sin entrometerte,
eso sería fantástico ...
Entrometerme, vale.
... y ... bueno, entrometerse es
una palabra fuerte, pero yo no ...
... útil.
Es esa ...
voz dentro de tu cabeza.
Es esa voz asquerosa, mal nacida
y que no descansa nunca.
Chicos vosotros sabéis
de lo que estoy hablando.
Esa voz que te dice que
no eres lo bastante bueno.
¿Lo bastante bueno para qué?
Lo bastante bueno para ...
¿ser qué, Presidente de
los Estados Unidos?
Bien, vale, quizá no seas
tan bueno para eso.
¿Pero eres ahora lo bastante bueno
para merecer tu parte de
felicidad humana básica?
¿Eres lo bastante bueno
para estar de acuerdo
con quién eres y lo que eres?
Yo digo que sí.
Pero no importa lo que yo diga.
Es tu voz,
lo que significa que eres
el único que la oye,
lo que significa que eres el
único que puede luchar contra ella.
¿De acuerdo?
Jesse ...
nunca hemos oído nada de ti.
¿Qué está pasando?
Puedes decirme que
soy un de mierda,
está bien, no me importa.
Solo ... vamos.
Déjanos formar parte.
Entonces, ¿qué te
hace un experto?
No creo que yo haya
dicho nunca eso.
Sí, pero tú eres el único
que está sentado aquí, ¿verdad?
Diciéndonos esto y lo otro,
sé feliz, perdónate a
ti mismo, bla, bla, bla.
¿Has herido alguna vez
a alguien realmente?
No me refiero solo a decepcionar
a tu madre o lo que sea,
¿has ...
herido a alguien ...
realmente alguna vez?
Maté a mi hija.
Era el 18 de Julio ...
que es mi cumpleaños.
18 de julio de 1992
Estaba puesto de cocaína,
y había bebido.
La cocaína no era problema
porque me había regalado
a mí mismo dos gramos
la noche anterior como
regalo de cumpleaños.
Me quedaba un montón.
Pero me quedé sin vodka.
Y eso era en Portsmouth,
Virginia,
donde en lugar de vender
licor en los supermercados,
tienen esas tiendas ABC que
cierran a las 5 de la tarde.
Y entonces eran como
las 16:42.
Así que me pongo a
discutir con mi mujer ...
"Vamos, ve por mí a la ABC"
"Es mi cumpleaños"
"Vamos"
"A mí no me lo van a vender"
Ella está diciendo "No, no".
Así que me cabreo, y
el tiempo va pasando,
así que subo a mi camioneta.
Ella estaba ...
mi hija de seis años ...
estaba jugando al final
del camino de entrada.
Entonces ...
¿Cómo no te odias a ti mismo?
Claro que me odié a mí mismo ...
durante mucho tiempo.
Pero eso no hizo que
dejara de ...
beber y colocarme.
Solo lo hizo mucho peor.
Auto-odio, culpa,
no sirven para nada.
Solo se interponen en el camino.
¿Se interponen en el camino de qué?
Del cambio auténtico.
Skyler, hola.
¿Es un buen momento para hablar?
Sí. Pasa, por favor.
Skyler.
Ehm...
¿Quieres empezar?
Vale.
¿Por.. Por qué lo haces?
¿Por qué estás pensando de esta manera?
¿Es para castigarme?
No te estoy castigando, Walt.
Es un castigo, eso es lo que es.
Estamos felizmente casados.
Yo estoy felizmente casado.
Soy feliz.
Estamos solo ...
Te quiero, Skyler,
y haría cualquier cosa por ti.
Ni tan siquiera considerarías...
Me refiero, ¡Jesús!...
Vienes aquí,
y me refriegas estos
papeles por mi cara,
cuando tenemos que tratar
con todo esto conjuntamente.
Somos dos partes en este asunto.
Y todavía no has escuchado
lo que yo tengo que decir.
No has escuchado nada en absoluto.
Eres un traficante de drogas.
No. Qué... Cómo...
¿Qué?
Sí.
¿De qué otra manera podrías haber
hecho esta cantidad de dinero?
Marihuana.
Ese chico Pinkman.
¿No?
Oh, Dios mío, Walt.
¿Cocaína?
Es metanfetamina.
Pero yo... yo no...
Yo produzco.
No soy un traficante.
Oh.
Per se.
Eso no significa...
No, Skyler.
Escúchame, Skyler. No.
Escucha. No.
Hay muchos aspectos sobre esto,
¿de acuerdo?
Es complicado, ¿vale?
Así que por favor, vamos...
Por favor, vuelve a sentarte,
y hablaremos de todo.
Te ofrezco un trato, Walt.
No se lo diré a Hank,
y no se lo diré a tus hijos
o a cualquier otro.
Nadie lo escuchará por mí,
pero sólo si tú aceptas el divorcio
y te quedas fuera de nuestras vidas.
No, Skyler. Lo digo en serio.
Ahora deja que salga de aquí
de una vez antes de que vomite.
Tu parabrisas está roto.
Sí.
Una pequeña fricción
en el matrimonio recientemente.
Estrictamente temporal.
Estamos sólo...
simplemente tomando un pequeño descanso.
Uh, te quedarás ahí.
Escucha, um, el dinero.
Saul te lo guarda,
así que tan pronto como
te sientas mejor...
Estoy mejor.
Estás mejor.
¿De verdad?
¿Qué? ¿La rehabilitación? ¿Te ayudó?
Sí. He dejado de drogarme.
Eso es excelente. Eso es...
Eso está muy bien, Jesse.
Chico... Muy bien.
Sabes, um...
en lugar de cuántas cosas
malas conseguimos,
podríamos verlo en realidad
como un toque de atención
para nosotros dos.
Quiero decir, ya sabes, solo
para conseguir ...
que nuestras vidas vuelvan
de nuevo al camino correcto.
¿Has estado siguiendo el
accidente de los aviones?
Sí.
¿Sabes que era el padre
de Jane el que
accidentalmente los
hizo chocar entre sí?
¿Porque estaba tan destrozado?
Vale, mira, deja que te pare
justo aquí, ¿vale?
No eres responsable
de esto ...
de ninguna manera, forma
o modo, ¿vale?
Ahora, estoy... estoy muy
informado sobre esto,
probablemente mucho más
de lo que lo estás tú,
y hay ... hay muchos factores
que influyen en eso.
¿Sí?
Por ejemplo,
hay algún tipo de radar
de colisión
en el jet que pudo no haber
funcionado correctamente.
Ahora, es de dominio público.
Puedes buscarlo.
Y el sistema completo
corre con tecnología de 1960.
No.
No, de verdad ...
Culpo al gobierno.
O huyes de las cosas,
o las afrontas, Sr. White.
¿Y qué significa eso
exactamente?
Lo aprendí en la rehabilitación.
Todo es acerca de aceptar
quién eres realmente.
Yo acepto quién soy.
¿Y quién eres tú?
Soy el chico malo.
¿Está la comida a su gusto?
Mucho.
Es bueno verte otra vez.
- ¿Puedo?
- Por favor
Tengo una oferta que te puede interesar.
En realidad no estoy aquí para...
Estoy aquí porque te debo cortesía y respeto
para contártelo personalmente.
He terminado.
Esto no tiene nada que ver con lo personal.
Te encuentro extraordinariamente profesional,
y aprecio la manera que haces negocios.
Yo sólo...
estoy haciendo un cambio en mi vida
es lo que es, yo estoy...
Yo estoy en algún...
algún tipo de encrucijada.
Esto me ha hecho darme cuenta.
Yo no soy un criminal.
Sin ofender a quien lo sea.
Pero...
éste no soy yo.
Me gustaría que escucharas
mi oferta, no obstante.
No voy a cambiar de idea. Lo siento.
3 millones de dólares
por tres meses de tu tiempo.
Tres meses, luego se acabó.
¿Tres millones?
¿Puedo tomar eso como un sí?
Tengo dinero.
Tengo más dinero
del que puedo gastar.
Lo que no tengo es a mi familia.
La respuesta sigue siendo no.
Disfrute de su comida.
Gracias.
¿Qué coño está ocurriendo ahí?
www.SUBTITULOS.es
- DIFUNDE LA PALABRA -